Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Hello?
Hoy, Mga Tagalipat ng Badyet.
Oh! Oo, ako--
Ibinababa namin ang iyong mga gamit
kay Russell.
Bumaba na ako
para papasukin ka.
Sige, salamat.
Okay.
Papalapit sa Hollywood
at Edgemont na sinundan ng--
Uh, excuse me?
Oh, hi, sorry.
Paano kita matutulungan?
Oh, hindi, ako, um--
Kakalipat ko lang sa bayan
and I was wondering'
kung lahat kayo ay hirin kapag nagkataon?
Ay, oo, hindi.
Well, sa tingin mo ba
maiiwan ko sa iyo ang aking resume,
kung sakali?
Oo, hindi.
Hindi talaga gumagana sa ganoong paraan.
Paumanhin.
Pero good luck.
Tulala.
Sa Somnium, ang mga pangarap na iyon
ay maaaring maging iyong katotohanan.
Hi. Maligayang pagdating.
Hi.
Paano ka namin matutulungan?
Um, nakita ko ang iyong "Now Hiring" sign
out sa harap.
Si Dr. Shaffer ay abala
sa buong araw,
ngunit maaari kong kunin ang iyong resume.
Um, okay.
... sa huli ay nagpapakita
sa iyong tunay na nakakagising na buhay.
Sorry, anong
ginagawa mo dito?
Ginagawa nating totoo ang mga pangarap.
...sa loob lamang ng dalawang buwan
ng paggamot...
Dito para sa pagbubukas ng trabaho?
Mm-hmm.
Bakit hindi ka bumalik
sa opisina ko?
Mayroon akong ilang minuto
bago ang aking huling konsultasyon.
...isang anim na linggong
programa sa pagsasama
sanay sa iyo
at sa iyong mga natatanging pangarap.
Umupo ka na.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Kaya, ano ang nagdala sa iyo ngayon?
Eh, kanina lang--
dumadaan ako
at nakita ko ang iyong "Now Hiring" sign
out front,
at kakalipat ko lang sa bayan,
kaya naghahanap ako ng trabaho,
at kukuha ako ng anuman
sa puntong ito.
Saan ka lumipat?
Um, isang maliit na bayan lamang
sa Georgia.
Anong klaseng trabaho
ang ginawa mo doon?
Naghihintay lang ng mga mesa
sa kainan ng aking mga magulang.
Ang night shift
habang ako ay tapos na sa pag-aaral.
Anong pinag-aralan mo?
Um, dalawang taon ng panitikan
hanggang sa nagkaroon ako ng lakas ng loob
para lumipat sa pag-arte.
Hmm.
Tignan mo, um--
- Paumanhin, ano ang iyong pangalan?
- Gemma.
Kailangan kong sabihin sa iyo, Gemma,
ang posisyon na ito ay naging
medyo isang bangungot na dapat punan.
Mahaba ang mga oras
at ang mga shift
ay magdamag.
Pero sabi mo nagtatrabaho ka gabi-gabi
pauwi, di ba?
Ay, oo, ito ay isang 24 na oras na kainan,
kaya nasanay na ako.
Okay, well,
bukod sa mga kakaibang oras,
ang trabaho ay medyo simple, talaga.
Tinatawag namin itong sleep sitter.
Sleep sitter?
Ang aming groundskeeper,
kung gugustuhin mo.
Ang kailangan mo lang gawin ay
siguraduhin mo lang
mahimbing na natutulog ang mga kliyente,
naka-lock ang mga pinto,
maliwanag ang hallway.
Ang bayad ay minimal. 600 sa isang linggo.
Ngunit libre ang iyong mga hapon
para sa mga audition.
Kaya kung interesado ka pa rin,
bakit hindi ka bumalik
sa susunod na Huwebes ng gabi,
sabihin bandang 10:00 pm?
Ipakikita ko
sa iyo si Noah ang mga lubid.
Tawagan itong trial shift.
Kamusta ang tunog na iyon?
Iyon-- maganda iyan.
Oo, oo, um, salamat.
ika-23 ng Enero.
Tandaan ang batang iyon, Hunter,
May crush ako dati
nung middle school?
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Yung dati kong
tinutor na kapatid?
- May tanong ako!
- Okay.
Seryoso kong tanong.
Well, hulaan kung sino ang
nagpakita sa kainan kamakailan.
Ano ang gusto mong
gawin sa iyong buhay?
Gusto kong maging artista.
- Oh, talaga?
- Mm-hmm.
Hindi pwede! Isang artista?
Tulad ng, isang bituin sa pelikula?
Mm-hmm. magiging ako.
Dapat ko bang kunin ang iyong autograph ngayon?
Hindi, seryoso,
dapat ko bang makuha ito ngayon
o dapat ba akong maghintay?
Dahil pakiramdam ko kapag
sikat ka na,
Baka hindi ko makuha.
Ano ang gusto mong gawin
sa iyong buhay, Hunter Higdon?
Well...
Sa totoo lang,
gusto kong tumugtog ng musika.
ano?
Ibig kong sabihin, hindi ko--
hindi ko kailangang maging,
tulad ng, isang malaking bagay o anumang bagay
ngunit sumali sa isang banda
at baka pumirma
ng maliit na label.
Mag tour.
Pero...
...ano ba talaga ang
gagawin ko, parang totoo?
Um, nagtatrabaho ako-- alam mo namang nagtatrabaho ako
sa garahe ng tatay ko, di ba?
Oo, kaya't patuloy kong gagawin iyon,
at malamang na kunin ito,
at makahanap ng isang piraso ng lupa,
magtayo ng bahay.
Simpleng tao lang ako,
hindi ko naman talaga kailangan.
Anong uri ng bahay
ang itatayo mo?
Teka.
Oh, tao.
Tingnan natin.
Nakalimutan mo ang bubong mo.
Hindi, skylight iyon.
Skylight iyon.
Papalapit sa Hollywood
at Gower.
Karamihan sa mga kliyente ay nakakakita ng mga resulta
sa loob lamang ng dalawang buwan
ng pagkumpleto ng paggamot.
Ang proseso ng Somnium
ay naperpekto nang higit sa 15 taon
sa pamamagitan ng istimado sports psychologist na
si Dr. Katherine Shaffer.
Nakilala si Shaffer--
Siya ay isang sports coach?
Isang sports psychologist.
Uh, binuo niya ang tinatawag nilang
science of winning.
Uh, Olympians, pro golfers,
football quarterbacks,
you name it,
tinulungan niya silang manalo.
Ang babae ay isang henyo.
Kaya, bakit siya tumigil?
Huminto upang buksan ang lugar na ito.
Halika, sa ganitong paraan.
Dito, tingnan mo.
Ano ito?
Ito ay isang sleep pod.
Hinaharang ang lahat ng ilaw at tunog.
Nakarating na ba kayo sa
isang sensory deprivation chamber?
Mm-mm.
Halika dito.
Teka, sigurado ka bang
nandito tayo?
Oo, hindi natin sila magising.
Kaya, nandito si Joe
pangarap na maging asawa,
ama,
at pagbuo ng isang app na
magbabago sa mundo para sa mas mahusay.
Sa ngayon,
isa lang siyang hopeless romantic
na may libangan sa programming.
...at mas malalim na pag-unawa
ng mga isyung panlipunan
at pag-uugali ng gumagamit.
Kaya, natutulog sila at ang bagay na ito
naglalaro lang ng mga larawan
at tunog ng gusto nila?
Karaniwan, lumalangoy sila
sa ilalim ng ibabaw ng karagatan
ng subconscious.
Ang mga hangganan ng kanilang egos
ay lumuwag,
ginagawa silang mga espongha
hinihigop ang lahat
ng kanilang nakikita at naririnig.
Ang impormasyon na aming pino-programa
ay iniimbak
at naproseso tulad ng mga alaala,
malalim sa loob ng hindi malay,
at pagkatapos, pagkatapos ng anim na linggo,
parang, sa kaibuturan,
pinaniniwalaan nila ang mga bagay na ito
bilang mga personal na katotohanan.
Na parang nakatadhana sa kanila,
bilang hindi maiiwasang
sila ay nakatakdang tumanda
at mamatay.
Ang malalim na paniniwalang iyon
ang nagpapakita ng mga pangarap na ito
sa realidad.
Ngunit, binabago ba nito ang
kanilang katotohanan
o perception lang nila dito?
Ano ang pinagkaiba?
So, ano nga ba
ang magiging trabaho ko noon?
Bantayan mo lang
ang mga security monitor,
mag-ikot,
at tawagan si Shaffer
kung may tila
hindi karaniwan.
Um, ang pinakamahirap na bahagi ng trabaho
ay ang mga oras lamang.
Magdamag akong magtatrabaho dito
minsan,
kapag nakahabol na ako
sa next round.
Kung hindi, maaari itong maging medyo
tahimik sa mga shift sa gabi.
Dito, sa ganitong paraan.
Kaya, maaari tayong bumalik sa itaas
sa opisina ni Shaffer
at kumuha ka ng uniform mo.
Nakalimutan ko
kung saan niya inilalagay ang mga ito.
Maaari mong suriin ang mga cabinet?
Mm-hmm.
Ano ang lahat ng mga kahon?
Oh, wala kang narinig mula sa akin,
ngunit nagpaplano siyang magretiro.
talaga?
Ano ang
gagawin niya sa lugar na ito?
Hindi pa niya sinasabi.
Ngunit huwag umasa
na makikita siya ng marami.
Pumapasok lamang siya
para sa konsultasyon.
Ako ang lead dream designer,
kaya kahit anong kailangan mo sa kanya
maaaring dumaan sa akin.
At saka paano
ang ibang babae?
- Olivia?
- Mm-hmm.
Uh, nagtatrabaho siya sa front desk
hanggang sa pumasok ka
para sa mga night shift.
Kaya, ano ang gagawin mo
sa iyong mga gabing walang pasok?
Si Olivia ay tumatambay sa arcade
sa may kalye.
Sa personal, hindi
talaga ako nagpapagabi.
Nagbe-break weeks kami, siyempre.
Uh, at ang Sabado
ay mga araw ng pag-reset.
Ngunit kung hindi, ang proseso
ay kailangang tumakbo nang magkakasunod,
anim na linggo bawat diretso.
At hindi kami nagpapalipas ng gabi
sa mga linggong iyon.
Kung nagpaplano ka sa
ilang malaking buhay panlipunan,
malamang na hindi ito ang trabaho
para sa iyo.
Dito na tayo.
Um, ito ay dapat gumana sa ngayon.
Ilalabas ko ang lima ko sa harapan
at magkikita ulit tayo dito
sa ilang sandali.
Bituin sa pinakapinag-uusapang
pelikula ng taon,
mga kababaihan at mga ginoo,
ang babaeng ito ay nasa lahat ng dako.
Hindi mo siya mami-miss.
Kaya, magkaroon tayo ng mainit na pagtanggap
para sa, ang isang pangalang sensasyon,
Max!
Hi.
- Maraming salamat sa pagpunta.
- Oh, hi.
Well, first time naming
magkita.
Maraming salamat sa pagpunta.
Thanks for having me,
fan din ako.
So anyway, Max,
ano ang pakiramdam?
Ano ang pakiramdam?
hindi ko alam.
Ang pagkakaroon ng lahat
ng gusto mo.
Uh, ngunit ito ba ay tumatanda,
lahat ng gustong maging
kaibigan mo?
I mean, ano ang pakiramdam?
Kailangan mong magkaroon
ng tamang mga kaibigan.
Kayo-- mga kaibigan,
mayroon kayong karapatan--
Ito ay tungkol sa kung sino ang kilala mo.
Ah.
Okay, teka, hindi ko alam.
Well, tulad ng, ano ang
gusto mong gawin ko, bagaman?
Maaari mong baguhin
ang iyong isip, alam mo ba?
- Hindi ko kasalanan.
- Oo, halos tapos na.
Maaari ba tayong mag-short?
- Paano kung, tulad ng, dito mismo?
- Hindi!
- Parang hiwa lang.
- Mm-hmm.
Hey, um, have--
nakita mo na ba si Olivia
sa buong gabing ito?
Magtago ka!
ano?
Tanong ko lang
kung nakita mo na si Olivia.
Hot ba siya?
ano?
Tingnan mo, hindi ko alam
kung sino ang kausap mo,
ngunit malapit ko nang talunin
ang aking mataas na marka
kaya maaari kang mag-skedaddle, prinsesa?
Sa ilalim ng apoy!
Hi.
Tulala. Tulala.
Tulala.
Ayos ba ang lahat?
Oh, oo, ako lang, um, ako...
Hindi ko sinasadyang gulatin ka.
Hindi, ikaw-- hindi mo ako ginulat.
ano pangalan mo
Gemma.
taga saan ka?
Basta... itong maliit na bayan
sa southern Georgia
malamang hindi mo
pa narinig.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Well, um, 'cause I want to be
an actress.
Katulad ng iba dito,
sa palagay ko.
Well, kung may kailangan ka,
sumigaw ka.
Ipapakita ko sa iyo ang paligid ng bayan.
Brooks.
Itaas mo ang iyong ulo, anak.
Salamat.
Whoa.
Nag-audition ako.
Wala akong masabi.
Hindi kasing ganda ng--
Hindi kasing ganda mo, hinala ko.
Hindi ko sasabihin iyon.
Ngunit gagawin niya, Gemma,
iyon ang punto.
Okay.
Hindi kasing ganda mo, hinala ko.
Nakikita ko ang paraan ng pagtingin mo sa kanya.
- Boo!
- Diyos ko!
Hey.
So, iyon ang malaking pangarap, ha?
umaarte?
Uh, oo.
Yeah, I guess so.
Alam mo, nasa
isang commercial ako minsan.
Pambansang patalastas sa tindahan ng Mattress.
Sinabi ng lahat
na mayroon akong kinabukasan
ngunit nakita ko ang buong bagay
na medyo vapid.
alam mo?
Uy, um, gusto mo bang makita
kung ano ang ginagawa ko?
Oo, sigurado.
Oo?
Kaya, nakuha namin ang taong ito
sa susunod na round.
Gusto ng political career,
paglalakbay, pamilya, katanyagan,
lahat ng ito, siyempre.
Lahat sila gusto ng parehong tae.
Kaya, nakuha ko na ang kanyang
mga bagay sa karera, tama?
Madali.
Para sa katanyagan,
mayroon akong template para doon
sa puntong ito.
Ngunit ang bagay na natigil ako
ay ang asawa ng lalaking ito.
Parang, "Gusto mo ba
ng isang tao na babagay sa programa?
Isang taong nagsuri
sa lahat ng mga kahon?
O isang tao na maaari niyang
talagang mahalin?"
alam mo?
At, kung gayon...
sino kaya siya?
Teka. Tanggalin mo yan!
Tingnan mo lang ito.
Kaya, ipinasok ko ang
mga pagpipilian ng kliyente sa AI,
at inilalabas nito ang mga visual.
Ang mas maraming detalye, mas mabuti.
Nabubuhay ako araw-araw nang buo,
pag-ugat sa aking sarili
sa kasalukuyang sandali.
Nakakaramdam ako ng malalim
na kalayaan,
araw-araw, isang engrandeng pakikipagsapalaran.
Ngunit paano kung sabihin ko sa iyo
na mayroon akong higit na kontrol?
...nangungunang gumanap.
Mahal ng partner ko...
Teka, ako ba dapat yun?
What the hell?
Paano mo nagawa iyon?
Tanggalin ito.
Alam mo,
maaari kong iwanan ito dito,
at sa anim na linggo,
ang lalaking ito ay magigising
na galit na galit sa iyo.
Makikita ka niya
sa isang sulok ng kalye
at susubukan niyang alalahanin
kung saan ka niya nakilala,
kung ito ay isang random na pagpasa
o baka magkatabi kayo
sa isang flight kamakailan.
Pero hahabulin ka niya para lang
sa pagkakataong yayain ka.
Iyan ay medyo nakakatakot
na magagawa mo lang iyon.
Kaya kong gawin kahit ano.
Gaya ng acting career
mo,
kasing dali ko lang siyang
mapaibig sayo.
Maaari kitang ilagay sa mga screen ng TV
at mga billboard ng pelikula,
at magigising siya sa pag-aakalang
ikaw na ang susunod na malaking bagay.
Alam mo ba kung
gaano karaming mga producer
at mga direktor na pinapasok natin dito?
Uy,
may boyfriend ka na ba?
Hindi.
Bakit, gusto mo bang
i-program ako ng isa?
Oo, iyon, o, um...
Hindi ko alam, eh, baka...
Baka pwede tayong lumabas minsan?
Hi.
Maligayang pagdating.
kamusta ka na?
Maayos naman ang ginagawa ko, salamat.
Kukunin ng Bethany ang iyong headshot
at résumé.
Oh! Oh, iyon ay-- sigurado.
Sige.
Kaya, sige
at tumayo sa marka.
Isulat ang iyong pangalan, ang iyong taas
at ang bahaging binabasa mo,
at tatakbo tayo
sa eksena hanggang sa,
at si Kevin ay magbabasa
para kay Charles.
kamusta ka na?
Kinakabahan?
Hindi.
Mahusay.
Sa tuwing handa ka na.
Hi, ako si Gemma Solomon,
ako ay 5'7",
at nagbabasa ako para sa papel
ni Miranda.
Alam mo,
may masasabi ka.
Tahimik ka
buong biyahe.
Wala akong masabi.
Well, naging masaya ka ba?
Hindi kasing ganda mo, hinala ko.
May gusto ka bang
pag-usapan?
May gumugulo ba
sa isip mo?
Nakikita ko ang paraan ng pagtingin mo sa kanya.
Hindi ako tanga, Charles.
Tingnan mo kung sino?
Kaitlin.
Si Kaitlin naman palagi.
Kasosyo ko sa trabaho?
Miranda, nakakatawa yan--
In love ka sa kanya,
Charles!
Sabihin mo lang!
Kitang kita ko sa paraan
ng pagtingin mo sa kanya!
Hindi ko alam
kung ano ang iyong pinag-uusapan.
Masyado na yata kayong nainom.
Kailan ito nagbago para sa iyo?
Naaalala mo ba ang sandali?
Hindi ko alam
kung ano ang kinukuha mo.
Ganyan ang tingin mo sa akin noon .
Nakatingin ka sa akin noon na parang...
para akong gawa sa mahika.
Nakatingin ka sa akin noon
at nagningning ang iyong mga mata.
Kailan ka tumigil na makita ako?
Pag-usapan natin ito
sa ibang pagkakataon.
Pagod ka na,
tulog na tayo.
Hindi, I ca--
hindi ako makapaghintay hanggang umaga!
Tuwing umaga ako'y nagigising,
at ikaw ay wala na,
at alam kong kasama mo siya
at iyon
sapat na yan sayo.
Well, hindi ko na kaya.
Pinaalis mo na ako
sa puso mo.
Sabihin mo lang na pumunta ako, Charles,
at pupunta ako.
Sabihin mo lang na umalis ako.
Ito ay-- ito ay napakahusay.
Napakaganda nito.
Salamat, Gemma.
Iyon-- yun lang?
- Iyon lang.
- Okay.
Nasa tape ka namin,
makikipag-ugnayan kami.
Okay. Okay.
Uh, Dakota?
Shit.
meron na?
Hello?
Matapang at buong buo kong
binuksan muli ang aking puso.
Ang pinakadakilang kwento ng pag-ibig ko
ay lumaganap sa paligid ko.
Madali akong mahalin.
Ang aking kasosyo ay lubos
na naaakit sa akin.
Naakit ko
ang aking perpektong kapareha sa aking buhay.
Ako ay nasa aking ideal
at malusog na timbang.
Sarap na sarap ako sa nakikita ko
pag tumitingin ako sa salamin.
Napakasarap ng pakiramdam ko sa sarili kong balat.
Maganda ang tindig ko
at mahal ko ang porma ko.
Hello?
Pinalaya ko ang aking sarili
sa lahat ng mapanirang pagdududa
at takot.
Walang mas karapat-dapat
sa tagumpay kaysa sa akin.
Olivia, may-- may
something diyan!
- Saan?
- Sa-- sa kwarto!
Parang may-- isang nilalang
o kung ano man doon.
- Maaari mo bang--
- A-- isang kliyente?
Hindi, hindi, hindi ito kliyente.
Pwede bang tumingin ka na lang? Pakiusap.
- Maaari ka bang tumingin?
- Oo, okay, okay.
Okay.
Nakakaranas ako ng mga pambihirang tagumpay
araw-araw.
Nagtatrabaho ako
sa perpektong pagkakahanay.
Ako...
naglalakad
sa kabuuan ng
aking potensyal.
Dapat kang matulog.
madali
at walang kahirap-hirap
sa pagtaas ng magnitude.
Ito ay isang makabuluhang hakbang
sa aking paglalakbay sa buhay.
Hoy!
Hannah!
Oh, Diyos ko, tahan na.
Naghanap ako
ng tahimik na lugar para makapag-usap.
nasaan ka
Nasa Luke's ako.
Ang kanyang mga magulang ay nasa labas ng bayan,
kaya siya ay may mga tao.
Oh, my God, kumusta ka na?
Sabihin mo sa akin ang lahat!
Ako ay-- ako ay mabuti.
Um, okay lang ako.
Ako-- may trabaho na ako.
Pero graveyard shift na
kaya ang mga oras ko ay paurong lahat.
Well, kung hindi ito gumana,
maaari kang palaging umuwi
at bumalik sa akin.
Tama.
Please, Gemma, hindi ko
kakayanin ang lugar na ito kung wala ka.
Kumusta ang lahat?
Ah, sige. Ganun din.
Alam mo kung paano ito.
Bumibili ng bahay nila ate at Kyle
.
Mm.
Isang segundo!
Eh, paano si Luke?
Oh, ayos lang siya.
Nandiyan ba si Hunter?
Siya ay.
ano?
Um, hindi ko alam.
Hindi ko alam kung
sasabihin ko ba o hindi.
Sabihin mo sa akin kung ano?
Ngayon kailangan mong sabihin sa akin.
Siya lang-- may
kasama siyang babae.
May kasamang babae si Hunter?
Yeah, I mean,
parang hindi naman seryoso
o kahit ano, ngunit-- Isang segundo!
Well, may sinabi ka ba
sa kanya o...
Parang ano?
Parang, hindi ko alam,
"Medyo mabilis iyon" o...
Sigurado akong rebound lang yan
Gem.
Pinipilit ka lang niyang
i-get over.
Hesukristo, oh,
Diyos ko, Gemma.
Hindi ako pababayaan ng lalaking ito.
Pwede ba kitang tawagan ulit? pasensya na po.
Uh, yeah, yeah, okay lang.
ayos lang ako. Oo.
Okay, pasensya na.
- Pangako tatawagan kita.
- Okay.
Okay. Bye.
Bye!
- Oh!
- Oo.
Teka, sino ang kasal?
Ito ay, um, ang aking kaibigan na si Hannah.
Ang kanyang-- ang kanyang maliit na kapatid na babae
ay ikakasal.
Ang kanyang maliit na kapatid na babae?
- Oo.
- Oh!
Ang ganda niyan,
mahilig lang ako sa kasal.
Napili na niya
ang damit ko.
Sabado ngayon?
- Mm-hmm.
- Pareho kayong pupunta?
- Ay...
Gemma, siguraduhin mo lang na
mahuhuli mo ang bouquet.
- Okay.
- Nanay.
Oo.
Hindi hindi!
Teka, tingnan ko ang kilikili mo.
Paano ako makapasok sa iyong ulo?
Anong ginagawa mo-- ah!
Ano ang gusto mong malaman?
Mamahalin mo ba ako habang buhay?
sana nga.
- Gemma!
- Hoy!
Salamat sa pagsundo sa akin.
Hindi ba ito kapani-paniwala?
Ang ganda.
Dati akong lumalabas dito
para lang maglinis ng ulo.
Dito.
So, um, nanirahan ka na?
May auditions ba?
Ugh, ako...
Mayroon akong isa,
ngunit hindi ko narinig pabalik.
Darating yan kapag
hindi mo na kailangan.
Kaya lang... sobrang nakakatakot.
Paano kung
mali talaga ako this whole time
at talagang
hindi ako makakarating doon?
Gawin ito saan?
Sa kung saan
palagi kong naiisip na pupuntahan ko.
Well, hindi ka na
makakarating doon,
kaya maaari mo
ring itigil ang pagsubok.
At lahat ng tao sa bahay
ay sinusubukan lamang na hanapin
isang komportableng lugar
upang hintayin ang kanilang buhay.
At alam kong iniisip nilang lahat
na mabibigo ako dito.
Pero hindi ako pwedeng manatili doon.
Hindi ko magawa.
Ikaw ang may hatak,
tumawag sa Unknown.
Ang lahat ng pinakamahusay ay mayroon nito.
Tingnan mo, kung may mag-audition,
isang bagay na tama ka
para sa, I'll-- ipapaalam ko sa iyo.
Lagi kong nakikita ang mga bagay na ito sa aking mesa.
gagawin mo?
May dala ka, Gemma.
Hindi ako sigurado kung ano,
ngunit mayroong isang bagay doon.
...ginawa kaugnay
ng isang serye
ng mga nakawan sa convenience store
na nakaunat
Los Angeles at Orange County
sa nakalipas na ilang linggo.
Diyos ko.
Ang mga pag-aresto ay dumating pagkatapos
na hinabol ng mga pulis ang isang sasakyan
tumutugma sa isang naitala
sa CCTV camera ng isang convenience store .
Nasa kustodiya na ang tatlong suspek
dahil sa mga pagnanakaw.
Hello, maganda.
Gusto kitang batiin
sa gabi ng iyong mga panaginip.
Ngayon hayaan mo akong sabihin sa iyo
kung paano ito gagana.
Room nine!
- Saan mo ako dadalhin?
- Pababa sa pasilyo sa kanan.
Saan mo ako dadalhin?
Hindi ko na kaya ito!
Please lang pakawalan mo ako!
Manatili kayong lahat dito.
Um, ano iyon?
Cloud Nine, una ng taon.
Ano ang Cloud Nine?
Isa itong emergency procedure.
Mas katulad ng eksperimento.
Para sa mga, dahil
sa matinding sakit sa isip,
magdulot ng agarang banta
sa kanilang sarili o sa iba.
Pero anong--
anong nangyayari sa kanya?
Ano ang procedure?
Halos kapareho ng
ginagawa namin para sa aming mga regular na kliyente.
Tanging ang tagal ay siyam na oras
sa halip na anim na linggo.
Binigyan siya ng cocktail ng DMT
at MAOI,
at halos wala siyang masabi
sa kung anong katotohanan ang inilagay namin sa kanya.
Pareho silang tinanong
, Olivia.
Hindi sila matino, may sakit sila.
Ang normal na pamamaraan
ay nagpapapaniwala sa mga kliyente
na posible ang kanilang mga pangarap.
Pinapaniwala sila ng Cloud Nine
na nangyari na sila.
Nagkaroon kami ng tagumpay
sa Cloud Nine
kung saan hindi gumana ang ibang mga paggamot .
Pasyente 221.
Oo, okay.
Sabihin sa kanya kung ano ang nangyari sa 221.
Ibig sabihin, Doctor Shaffer,
alam niya kung ano ang ginagawa niya, tama ba?
Alam nating lahat
kung ano ang ginagawa natin ay--
Walang nakakaalam kung ano ang kanilang ginagawa.
Ang mga taong ito ay delusional.
Wala na silang pag-asa.
Ibig kong sabihin, ay walang mas mahusay
kaysa sa anumang katotohanan
natigil sila ngayon?
Pagkatapos ay dalhin sila dito,
hindi sa ilang bagong yugto
ng kabaliwan.
Ang nangyayari sa ulap
ay hindi na mababawi.
Ito ay isang buong pag-reboot ng system.
Walang bumabalik ng pareho.
ano?
Naranasan mo na bang magdalamhati
sa mga buhay na hindi mo kayang mabuhay?
Tulad ng, tinitingnan mo ang iyong buhay,
at maaari kang manghula
kung paano ang bawat iba't ibang landas
na maaari mong tahakin
at buksan, alam mo?
At maaari mong hulaan kung paano ang bawat
bersyon ng iyong sarili ay--
ay magiging.
Ngunit hindi mo malalaman ang tiyak.
Malungkot ako.
Hindi masyado para sa iniiwan
ko
ngunit higit pa para sa...
ang landas na nasa
tabi ko lang, alam mo ba?
Tulad ng, nakikita ko ito o nararamdaman.
Lahat ng bagay
na hindi ko magagawa,
at ang mga taong hindi ko makikilala,
at ang mga karanasang
hindi ko mararanasan.
May katuturan ba iyon?
Oo.
Hello?
Gemma!
Noah!
Uh, akala ko
break na kayo.
Ikaw ba-- nagtatrabaho ka
sa room nine?
You know what, I'm actually glad
na nabangga kita.
Sinadya kong magtanong
hinawakan mo ba yung camera ko?
Hindi.
Teka, masasaktan ba ito?
Uh, maaari kang umuwi
para sa gabi.
Inalagaan ko na ang lahat .
Huling linggo sa susunod na linggo.
Siguraduhing makapagpahinga ka
habang kaya mo pa.
So, paano mo nalaman
ang pangalang Max?
Dahil hindi iyon ang
ibinigay mong pangalan, di ba?
Ang ibinigay mong pangalan ay Martha.
Sasabihin ko sa iyo,
ngunit pagkatapos ay kailangan kitang patayin.
Hindi, sasabihin ko sa iyo,
ngunit ito ay legal lamang
bawal ako magsabi.
talaga?
Brooks!
Gemma, uy.
Hindi ko alam kung ano ang ginagawa mo
ngayong Biyernes,
ngunit may isang party
sa burol
at isang grupo sa amin ang pupunta
kung gusto mong sumama.
Oh, shit, um, gusto ko sana,
ngunit ako-- nagtatrabaho ako ngayong Biyernes.
Brooks, sasakay ka ba
sa kotseng ito?
Teka, tingnan mo, ang batang may-ari
ng lugar ay isang direktor.
Sa tingin ko ito ay makakabuti para sa iyo.
Tingnan mo, kailangan kong tumakbo
ngunit, alam mo,
kunan mo ako ng text
kung magagawa mo.
Okay, salamat.
...iyong sarili mula
tatlong taon na ang nakakaraan
isipin mo kung nasaan ka ngayon?
Hindi ko talaga iniisip ang
buhay ko bago si Max.
Naging malabo ang lahat,
alam mo ba?
Hoy, pasensya na sa abala.
ako lang...
Nagkaroon ako ng napakalaking
pagkakataon na ito
nitong Biyernes ng gabi,
at iniisip ko
kung may paraan
na maaari mong sakupin ang aking shift?
Late na ako
ngayong linggo
upang alisin ang siklo na ito,
At ngayon, kasama ang Cloud Nine,
hindi mo alam kung anong klaseng kalokohan ang
kinakaharap ko.
Well, sa tingin mo okay lang
kung nadulas ako
para lang, parang, isang oras?
Gemma.
Isang oras lang.
Nakahiga lang silang lahat,
walang nangyari.
Huling weekend
na ng cycle, Gemma.
Kung
susuriin ni Doctor Shaffer ang sistema ng seguridad
at nakikita kang lumalabas
habang tulog ang lahat,
matatanggal ka.
Hindi, alam ko, alam ko,
ako-- ayoko.
ako lang...
Sorry, Olivia, ako...
Magandang gabi.
Okay.
Uh, ikaw din.
Shit.
Oo, oo, oo.
Suriin, suriin, suriin,
hello, hello, hello, hello.
Suriin, oo, oo, dalawa, dalawa--
Kukuha ako ng
kaunti pa
kung kaya ko, pare.
Teka, pare, teka, hindi ko--
Gemma, ano ang sinabi mo
sa mga lalaking iyon?
Ako lang-- wala lang, ako lang--
Pakisabi lang sa akin kung ano
ang sinabi mo.
Okay, ako lang...
Sabi ko nga fan ka talaga
nila.
At ako ay-- at tinanong ko sila
kung naghahanap sila
ng ibang banda.
Ito ay hindi isang malaking bagay,
ito ay lamang--
Oh, Diyos ko,
ano ang iniisip mo?
Sound tech ako.
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin nito?
Yung mga lalaki, parang isa
sa mga paborito kong banda, okay.
Kaya sinasabi na--
nakakahiya,
ito ay hindi propesyonal,
at ito ay isang ganap na kawalang-galang
sa kanila bilang mga artista.
Ngunit, Hunter, ikaw--
sinasabi mong mga artistang katulad mo
ay hindi isa sa kanila.
ano?
Hindi, nawawala ka sa punto.
- Ano-- ikaw-- nasa iyo ang lahat--
- Ano?
Nasa iyo ang lahat ng mga kantang ito
at ikaw lang--
Hindi ka kailanman naglalaro at ako--
Sinubukan ko lang tumulong
dahil...
Okay, oo,
ngunit hindi iyon tulong.
Hindi ito tulong.
- Okay? Ikaw ay-- oh!
- Sige, ano?
Kaya, ikaw lang-- mananatili ka
dito
at magtatrabaho ka na lang
sa shop ng papa mo forever?
Sige, sige.
Iyon ang tungkol dito.
Okay, mahusay, mabuti, mabuti.
You know what, stop trying to
make me into someone na hindi ako.
Okay?
Tingnan mo, hindi ko magagawa ito
sa iyo ngayon.
Parang kailangan kong bumalik doon.
basta--
Okay, pasensya na.
Hindi, Hunter, hindi ko sinasadya--
Basta-- please, pumunta ka na.
Alam namin na malaki ang pangarap mo.
Sa Somnium, ang mga pangarap na iyon
ay maaaring maging iyong katotohanan.
Ang aming pangkat ng mga propesyonal
bumuo ng anim na linggong
programa sa pagsasama
customized sa iyo--
At ang iyong mga natatanging pangarap.
Gamit ang Somnium's--
Cool, handa na ako.
Naipadala na ang mga pagbabasa,
at lahat ay nasa gabi na.
Mukhang maganda. Pupunta ako dito.
... sa wakas ay nagpapakita ...
Okay.
Well, i-enjoy ang iyong gabi
kasama ang mga zombie.
salamat po.
Okay, pumunta sa pagpapanatili.
Okay, kaya ko...
Backup log?
ano?
Sumakay ka dito.
Hello?
Gemma!
Noah!
Uh, akala ko break na kayo.
Anong ginagawa niya?
Magpahinga ka.
Sabi ko, relax.
Ilang...
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Pumasok ka dito.
Hey.
I'm so happy na magagawa mo ito.
Oh, hindi ako maaaring manatili
nang napakatagal, bagaman.
Ito ay si Dakota at Cate.
Si Cate ay isang hindi kapani-paniwalang mang-aawit
mula sa Brooklyn
at si Dakota ay isang aspiring
artista tulad ng iyong sarili.
Hi.
Kaka-test lang niya
para sa isang piloto ngayon.
Gusto ko ang sapatos mo.
salamat po.
At ito ay...
Cowboy ang tawag nila sa akin.
Kamusta.
Anong meron!
Maligayang pagdating sa hinaharap.
Hunter?
Hoy!
Hey.
Huminga ka rin?
Um, may ganyan.
Um, sinabi ni Brooks sa limo na
kakasubok mo lang para sa isang piloto?
Astig yan.
hindi ko nakuha.
Nakatanggap lang ako ng text.
Oh, um, pasensya na.
Ito ang aking ikaapat na pagsubok sa taong ito.
At para sa lahat, laban ako
sa isa pang babae.
Parang may
naglalaro ng sakit na biro.
Pero sobrang close mo.
I mean, nasa kwarto ka.
Walang ibig sabihin ang close.
Ang ibig sabihin ng malapit ay nahihiya lang
ng mabuti.
Well, ako ay...
Sigurado akong
may ipapa-book ka sa lalong madaling panahon.
15 years na ako dito,
Gemma.
Ni hindi ko nga alam
kung ano ang normal na buhay
sa labas na ito.
Hindi ko
na yata kaya.
Hoy, wag-- wag mong sabihin yan.
Gusto mo, um,
gusto mo bang bumalik na lang
sa party?
Pwede tayong magsaya.
pumunta ka.
lalabas ako saglit.
Sigurado ka ba?
Kaya kong maghintay kasama ka kung gusto mo.
Bababa ako saglit.
Okay, sige.
Nawala kita diyan.
Uhm, kailangan ko na sigurong
bumalik sa clinic.
okay ka lang ba?
malamig?
Medyo.
Dito.
- Nagsasaya ka?
- Oo.
Nakikipagkita ka ba sa mga tao?
Um, medyo, oo.
Nakita mo ba si Max doon?
Hindi.
Nandiyan siya.
Hindi, sa totoo lang.
Ikaw-- kailangan mong magmukhang cool.
Gusto ka niyang makausap.
ginagawa niya?
Mm-hmm.
Sige na.
Pumunta ka.
Gemma!
Hey.
Sinabi sa akin ni Cate na sinundo ka niya
mula sa Somnium ngayon.
A-- anong ginagawa mo diyan?
Oh, yun--
doon lang ako nagtatrabaho.
Walang tae.
pare.
Okay, Gemma,
ganap na binago ng lugar na iyon ang buhay ko
ilang taon na ang nakalipas.
Tulad ng, araw at gabi.
Ibang-iba na siyang
tao noon.
- Talaga?
- Oo.
I mean, I didn't go by choice.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Ngunit, tulad ng, dito
ako nagkaroon ng aking muling pagsilang.
At tingnan mo, walang nakakaalam nito
kundi kaming tatlo.
Tingnan ito.
Number 221 daw ako.
Na-coma ako
at muntik na akong mamatay doon.
Handa na silang hilahin ang plug
at pagkatapos ay isang araw nagising ako
at ako ay si Max.
Sige.
Magandang gabi.
Nakarating siya dito.
Mm-hmm.
Oo, asar siya.
At alam ko itong pagpapaputok,
muling pagkuha,
inaalis nito ito sa kanya.
ano?
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi, tatlong araw?
ano?
Okay.
Mag-isip ka Gemma.
Isipin mo na lang.
- Hey, hey.
- Nandiyan siya.
Pumasok ka, pasok ka.
Hay, hindi ako makakatagal.
Ako-- may meeting ako
sa Hollywood.
I just-- I-- Akala ko
gagawin mo, um,
na gusto mong
ibalik ang iyong jacket.
Eto na.
Pwede ba akong maging straight sayo?
Oo. Oo, siyempre.
Nag-aalala ako sayo.
okay ka lang ba?
Isa...
Oo, ako--
Oo, ibig kong sabihin, naging...
Pakiramdam ko,
parang, hindi maganda kamakailan,
pero ayos lang ako.
- Sigurado ka ba?
- Oo.
Oo?
Oo.
Okay.
tatawagan kita.
Teka, hindi ba pwedeng manatili ka na lang
saglit?
Anong nangyayari?
Pakiusap,
manatili ka lang saglit.
I just-- ayoko lang
mag-isa sa sarili ko ngayon.
Pakiusap.
ako lang...
Kailangan ko-- Kailangan ko ng kaunting tulong.
- Kaunting tulong?
- Oo.
Dahil sabi mo-- sabi mo
tutulungan mo ako.
Sabi mo tutulungan mo
akong mag-audition diba?
Tapos sabi mo pwede mo naman
akong tulungang tumayo diba?
Tandaan?
Dahil ako--
alam kong mukhang masama ito.
alam ko yun.
ako lang...
Alam kong kakayanin ko.
Alam kong kaya ko.
Ngunit-- ngunit dapat mong
sabihin sa akin kung saan magsisimula.
Gumising ka, Gemma.
Nandito ka na.
Kasama ka dito.
Walang simula.
Makinig ka sa akin.
Nakikinig ka ba?
Oo.
Walang ibang sandali
ngunit ito ay totoo.
Walang ibang mahalaga.
Wala nang iba.
Pero...
pero hindi ba yun ang gusto mo?
Ang gusto ko?
Iyan ang pagkakaiba
ng ikaw at ako, sinta.
Kung ito ang gusto ko...
Inaabot ko na lang sana...
at kinuha ito.
Maghintay, Brooks.
Brooks. Please lang--
Sinabi ko sa iyo na
may nakita ako sa iyo,
ngunit kailangan kong makita mo ito
sa iyong sarili.
Pero pwede bang--
sabihin mo lang kung saan titingin?
Pakisabi lang
kung saan titingin.
Sa susunod, magkaharap na kayo
sa anumang
labis na nakakatakot sa iyo...
mukha kang patay sa mata.
doon.
Diyan ka magsisimula.
Mayroon kang isang hindi narinig na mensahe.
Gamit ang isang bakal. Oo.
talaga?
Oo, iyon ang punto.
May nagsabi sa akin bago ka kahit
kamukha ko
yung lalaking si Brandon.
May tinatawagan ka yata.
Oh, fuck.
Katapusan ng mensahe.
Gemma.
Oh, umalis ka na?
Gemma, ano ba?
Okay, well, hindi mo kailangang
sumama
kung ayaw mo dito.
Gemma.
Parang ang saya saya niya.
Sa dalawang buong taon na magkasama.
Mag-uusap ba tayo
o uupo na lang tayo dito
ng tahimik?
hindi ko alam. ako lang--
Hindi na kita kayang awayin,
Gemma.
Wala talaga sa akin yun.
Well, ayoko
na rin makipag-away.
pasensya na,
pero parang
gumuho ang mundo ko ngayon
at ako-- parang kailangan
kitang habulin
para makakuha ng salita.
I just don't think
na masasabi ko sayo
ang gusto mong marinig.
Well, sabihin mo lang sa akin
ang totoo.
Ano ka-- hindi ka sigurado
kay LA?
Gemma, hindi ko ginustong pumunta
sa LA.
Well, kung gayon ano? Gusto mong...
Gusto mo bang makakita
ng ibang babae o--
Hindi, Diyos, hindi tungkol doon.
Ayokong makakita ng ibang babae.
hindi ko.
Magiging single ako
kung hindi kita kasama.
Eh, ano,
hindi mo na lang ako mahal?
Naku, wag mong sabihin yan.
Hindi ito...
Syempre.
Hindi ito ang gusto mo, Gemma.
- Paano mo malalaman kung ano ang gusto ko?
- Hindi ako ang gusto mo.
- Hindi mo alam kung ano ang gusto ko.
- Oo, alam ko. Syempre ginagawa ko.
kilala kita.
- Manahimik ka.
- ginagawa ko.
I mean, naalala ko yung unang
araw na nagkita kami
and you were like,
"Gusto kong maging artista.
Pupunta ako sa LA."
Kailangan mong
sundin ang iyong mga pangarap.
Hindi talaga ako ang lalaking
pipigilan ka niyan.
Wala nang iba dito
para sa iyo, Gemma, maliban sa akin.
Ito ba talaga ang gusto mo?
Tingnan mo ako sa mata,
ngayon din, Hunter.
At sabihin mo sa akin...
At sabihin sa akin na ito na.
Hindi ko kaya ito.
hindi ko kaya.
Okay.
Ikaw ay nagpapatakbo ng iyong sarili
ng isang tiket sa eroplano.
Los Angeles.
Isang paraan.
Hello?
Ano ang gusto mo sa akin?
Relax ka lang.
Sunduin kita ng alas nuwebe
at uuwi ka na nakakalimutan mong
umiral ang lugar na ito.
Naisip ko na maaaring
magkaiba ang katapusan nito para sa atin.
Ngunit kailangan kong ibigay ito sa iyo.
Mas mabilis mong nalaman ang lahat
kaysa sa huling sleep sitter.
Matamis na panaginip, Gemma.
Magandang gabi at maligayang
pagdating sa Cloud Nine.
Kami, sa Somnium, ay nagdisenyo
isang pinabilis na programang pangarap
para lamang sa iyo.
Humiga,
magpahinga sa isang posisyon sa pagtulog,
at hayaan kaming gawin ang
iyong pinakamaligaw na mga pangarap
magkatotoo.
Panaginip lang ito.
Mm, hindi, hindi,
panaginip lang ito.
Panaginip lang ito, Gem.
Nasaan ako?
Hindi. Mangyaring, hindi.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi, hindi, hindi,
ilabas mo ako dito!
Noah!
Noah, pakiusap!
Pakiusap, ilayo mo ako
rito, Noah!
Gemma!
Oh, salamat sa Diyos.
Ayan ka na!
nasaan ka
Halika, kailangan na nating umalis!
Okay. Sa ganitong paraan.
Nahanap mo siya?
Dumaan ba siya sa wardrobe?
Uh, walang oras para sa wardrobe.
Siya ay mukhang mahusay.
Kailangan ko kayo
sa pakpak, ngayon.
Oo, nakuha ko na siya ngayon,
naglalakad na kami.
...ngayong gabi.
Nakita mo na siya saanman
sa taong ito,
sa pelikula at TV,
sa mga billboard,
sa mga pabalat ng magazine.
Oh, hi, Gemma.
Ikinagagalak kitang makilala.
fan ako.
Kaya, dapat ba natin
siyang ilabas ngayon?
Handa ka na?
Handa para saan?
Showtime.
Okay, well, bigyan natin siya
ng mainit na pagtanggap, lahat.
Gemma Solomon!
Hi!
Ito ang unang pagkakataon
na magkikita kami.
Um, maraming salamat, Gemma,
sa paglalaan ng oras
ng iyong abalang iskedyul
para makasama kami.
Kaya, ito ay naging isang tunay na
whirlwind year para sa iyo, tama ba?
Sa back-to-back
box office hits
at isang pangunahing papel sa pinakaaabangang
serye sa telebisyon.
Kaya, kailangan mong sabihin sa amin--
Lagi mo bang alam na
aabot ka dito?
Oh, um...
Sorry, hindi ko--
Hindi ko talaga alam
kung nasaan ako ngayon.
Isa...
Nangyayari ito.
Ito, um, ito ay-- ito ay--
Ito talaga--
nangyayari ito?
Okay, let's-- let's be honest.
Ikaw ang syota ng America.
tama?
Maliit na bayan na batang babae na may malaking pangarap
na gumagawa ng lahat ng paraan.
Isa kang inspirasyon.
Anong piraso ng payo ang
ibibigay mo sa isang tulad mo
sino
nanonood dyan ngayon?
Hindi ko talaga alam ang sasabihin ko
dahil...
...Bukas lang ang pinto
at ayun nakarating ako dito.
Katatapos ko lang dito.
Oh.
Okay, sabihin sa amin, um, sabihin sa amin
ang tungkol sa ilan sa mga tao
na naging inspirasyon mo sa daan.
Malayo na ang narating mo.
Napakaraming tao
ang nagbigay inspirasyon sa iyo!
Isa...
ako...
Wala talaga akong tao.
Ibig kong sabihin,
kasama ko ang aking mga kaibigan sa bahay,
tulad nina Hannah at Luke, ngunit...
Pero hindi talaga nila akalain
na ako ay--
Gagawin ko sana.
At saka ang aking mga magulang,
malamang mas
masaya sila
kung nanatili lang ako sa bahay
at pumalit sa kainan ng pamilya.
Wala namang tao?
Ibig kong sabihin, sigurado akong may--
Anong-- anong gagawin ko dito?
Um, pasensya na.
Pasensya na,
dahil hindi ko dapat--
Um, hindi ako dapat nandito
dahil...
Hindi ako handa para dito.
I'm so-- I'm so sorry. Paumanhin!
I d-- I-- pupunta ako.
ano?
Gemma? Teka!
- Gemma, bumalik ka!
- Ay, hindi.
Okay, okay, okay.
Mag-isip, mag-isip, mag-isip, Gemma.
Ito ay isang panaginip.
Ito-- ito ay isang panaginip.
At kung ito ay isang panaginip ...
Kung panaginip man ito,
maaari mong gisingin ang iyong sarili, okay?
Gumising ka.
Gumising ka!
Halika, halika, halika,
halika.
Please, gumising ka na!
gumising ka na.
Gumising ka, gumising ka!
gumising ka na!
Please, Noah,
paalisin mo ako!
Hindi ko-- hindi ko
sasabihin kahit kanino, I swear.
I'm-- I'll leave and I'll--
mawawala ako ng tuluyan.
Pakiusap!
Ang kainan?
Gemma.
Hunter?
Bumalik ka.
kanina pa kita hinihintay dito.
Maaaring
bumalik ang lahat sa dati.
Hindi mo ba naaalala?
naalala ko.
Syempre ginagawa ko.
Mabuti.
Pagkatapos ay manatili sa oras na ito.
Kaya ko ba talagang manatili?
Oo, siyempre kaya mo.
Teka.
Pero...
Pero ano?
Maaari mong baguhin ang iyong isip.
Ano sa tingin mo
ang gagawin mo?
Gemma, nawalan ka ng trabaho.
Pinapalayas ka
sa apartment mo.
Ayaw kong isira ito sa iyo,
ngunit ang iyong mga dating kaibigan
naka-move on na ang lahat,
at alam nating lahat
na hindi ka makakagawa ng mga bago.
Hindi, Hunter, tumigil ka. Pakiusap.
Gaano ka na katagal sa LA?
At nagawa mo na...
...wala kahit saan.
Oh, sweetie, I'm so sorry.
Nabigo ka.
Harapin mo, Gemma,
hindi ka sapat
at hinding hindi magiging kayo.
Hindi. Tumigil ka, Hunter.
Hindi iyon totoo.
Manatili ka lang dito sa tabi ko
kung saan ligtas ka
at
hindi mo kailangang matakot.
O ano?
Gusto mong...
Gusto mo bang iwan kaming lahat
at ituloy ang pangarap mong buhay?
Paano mo malalaman iyon?
Tandaan ang batang iyon, Hunter?
I think sinubukan talaga namin.
Mamahalin mo ba ako habang buhay?
Naranasan mo na bang magdalamhati sa mga buhay
na hindi mo kayang mabuhay?
Miss ka na ng lahat, Gemma.
Sinabi sa akin ng aking mga magulang
na sa wakas ay nabili na ang bahay.
Pumunta ako sa party ni Luke
para sabihin kay Hunter.
Parang ang saya saya niya.
Pero ayaw niyang umalis.
Hindi ko
na yata kaya.
anong ginagawa mo
Hindi umaalis si Hannah
sa lugar na ito.
Napakawalang muwang bang isipin na
makakamit ko ito?
You know what, stop tryin' to
make me into someone else I'm not,
okay?
Muntik na akong mamatay doon.
Isa lang akong nobody.
Sumuko ka na, Gemma.
Sinong niloloko ko? Sumuko na.
Sumuko ka na lang.
Tahimik!
Minahal kita, Hunter.
Ako-- ginawa ko.
Pero hindi ka totoo.
May--
walang natira dito.
Ito ay-- dito
ito natapos.
Sino ako para itago siya
kung ayaw niyang manatili?
Hindi ganyan ang pag-ibig.
Alam ko dahil ipinakita niya sa akin.
Ang magmahal ay... ay ang pagpapalaya.
Gemma?
Gemma!
Paano-- paano mo--
H-- paano mo...
Gemma?
Ano ito?
... totoong nakakagising na buhay.
May hard drive,
kanang istante sa itaas.
Dapat mong tingnan.
Breaking news, ang underground clinic ng Los Angeles
na Somnium,
minsang nabalitaan para
matupad ang mga pangarap,
magsasara ngayon pagkatapos ng 16 na taon
sa operasyon.
Ang pagsasara ay dumating ilang araw lamang
pagkatapos ng isang dating
empleyado ng Somnium,
Noah Wilkes, ay inaresto
at kinasuhan ng kidnapping
at pinalubha na pag-atake matapos
ang isang dating katrabaho ay lumapit
may video evidence.
Hello?
Kumusta, uh, sinusubukan kong
tawagan si Gemma Solomon.
Siya ito.
Hi, Gemma.
Denise ang pangalan ko.
Hindi sigurado
kung naaalala mo ako,
pero ako ang casting director
para sa pelikulang The Call.
Binasa mo ang
bahagi ni Miranda
ilang buwan na ang nakalipas,
ngunit sa kasamaang palad, nagkaroon kami ng ilang
mga isyu sa pagpapahintulot
at nauwi sa pagtulak ng shoot.
Pero tumatawag ako
dahil sa wakas ay muli na tayong
gumagalaw
at kaming lahat, bawat isa sa amin,
ay naalala ang iyong audition.
Alam kong matagal na
pero kung interesado ka pa rin,
nais naming ialok
sa iyo ang tungkulin.
Ano sa tingin mo?